❇️ Опытный ЛОГОПЕД нашего центра выявит:

•	отклонения в развитии устной речи и примет все меры для их устранения;

Поможет в:
•	постановке и автоматизации звуков

•	обогащение словарного запаса

•	развитие грамматического строя и связной речи

•	развитие мелкой моторики и артикуляции

•	развитие фонематического слуха

Решение проблем речевого развития ребенка позволит ребенку легко овладеть техникой чтения, писать грамотно и без ошибок.
Главное не упустить время! Помните! Чем раньше детский логопед начнет работу с ребенком, тем быстрее появится положительный результат!
Занятия проходят 1-2 раза в неделю по 30 мин

Стоимость узнавайте у администратора.
