Наш нулевой класс
открыт для старших дошкольников – для детей от 4,5 лет.

Это прогимназия - предшкола, где у детей совмещаются школьные элементы обучения и режим детского сада.
Если Вы хотите

•	идеально подготовить ребенка к школе без репетиторов и гувернанток,

•	ищете признание индивидуальности своего ребенка,

•	классы до 7 человек

•	полный день с 8.30 до 17.00

•	углубленное изучение английского

•	углубленное изучение математики

•	позитивное и бережное воспитание,

•	обучение через инициативу,

•	самостоятельность и ответственность?

Приходите к нам!
Дополнительные занятия входят в стоимость

Стоимость узнавайте у администратора.
