Группа кратковременного пребывания (мини-садик) это:

всестороннее гармоничное развитие

уникальная возможность идеально подготовить и адаптировать ребенка к обучению в школе.

Занятия проходят с понедельника по пятницу с 9 до 13 часов.

Возможны варианты посещения 3 или 5 раз в неделю.

Мини-садик – это:

- комплексные развивающие занятия

- группа до 8 человек

- индивидуальный подход к каждому ребенку

- снижение риска заболеваний

- увлекательные игры, весёлые праздники

Ребенок будет чувствовать себя так же комфортно и хорошо, как дома.

Стоимость узнавайте у администратора.
